猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，因此刻不會老，你見着
可以望見得到
倍增型
做咩唉聲嘆氣啊？
我喺度頭痛緊
多啦A夢，你都同我一齊諗下吖
呢個栗子饅頭係好味
不過食完就會冇咗
唔食就唔會冇咗，不過就品嚐唔到美味
噉樣，即係食定唔食
我都會好唔開心喎，係啊
噉我而家到底要點樣做至好啊？
你就係為咗啲咁無聊嘅事而頭痛呀？
噉點算係無聊啊？
呢個係最後一個好重要嘅栗子饅頭喎
可唔可以就算食咗都唔會冇咗呢？
係噉嘅話
你係咪有咩法寶啊？
倍增翼
佢係一種可以令物件增加嘅液體
就將佢…
滴落去呀？
都係唔用得
點解啊？
因為好危險㗎
變多啲饅頭出嚟吒嘛，有咩咁危險啊？
喂，點解啊？
唔好理喇，幫我變多啲饅頭出嚟啦
係噉你要應承我做一件好重要嘅事啊
係咩事啊？
嗰啲增加出嚟嘅饅頭
你一定要全部食晒佢啊
就算剩返一個都絕對唔可以㗎，芝麻
原來係噉嘅事下嘛？
當然係冇問題啦
係噉
嚟啦
完全唔見佢有增加到𠸏？
要等五分鐘先會變到一倍㗎
最初嗰五分鐘就會由一個變成兩個
我明喇
跟住嗰五分鐘就由兩個變成四個吖嘛
冇錯啊，跟住就會由四個變成八個
即係…
就會變成好多
睇住喇，好快就夠五分鐘
睇下
好嘢啊，真係變咗啊
係噉我哋就一人食一個啦，等陣
而家食咗咪會冇晒囖
再等五分鐘就會變成四個㗎喇
雖然係噉樣…
變成四個啊
係噉
我唔客氣喇
等陣
再過多五分鐘就會變成八個㗎喇
如果而家食晒佢嘅話，咪會好晒囖
你次次都噉講嘅話
都唔知幾時先至可以食喇
我唔食喇，我食豆沙包好過啊
噉就走咗？
算數啦
好食啊
而家噉就完全唔使擔心佢會冇晒啦
總之唔食晒留返一個喺度
我就永遠都有得食啦
我好幸福啊，而家食幾多都得
好飽啊，食咗咁多都覺得有啲厭喇
我到底食咗幾多個呢？
多啦A夢
你快啲嚟食啦
真係啊，去咗邊度啊？
媽媽，你食唔食啊？
居然請我食嘢真係好少有喎
噉你食多啲啦
好多謝你啊
噉唔得㗎，你要全部食晒佢先得㗎
我已經食咗好多喇，再食嘅話
我就會變肥婆㗎喇，肥少少都唔緊要啦
點會唔緊要啊？
剩返呢個嘅話，又會增多㗎喇
今晚都要食埋佢
唔得啊，食唔落啊
又變多一個
栗子饅頭？
去你屋企食呀？
係噉嘅話，我一於過去食啦
最好呢，總之快啲過嚟食啦
哎吔
有時可以食下呢個平民嘅甜品都唔錯㗎喎
你請我哋食咁多，真係唔好意思啊
你煮饅頭我最鍾意，會全部食晒佢
唔好講嘢住喇，唔係越變越多㗎，嚟啦
快啲食啦
好喇，全部食晒喇
多謝晒你啊，我哋全部食晒
唔好意思啊
我已經食到成個身都甜晒喇，真𠸏？
真係食晒一個都冇剩？
係噉𠸏，其實呢，我仲剩返一個喺度
我特登留返畀你㗎
但係我已經食到好飽，唔可以再食㗎喇
乜係呀？
我求下你哋食埋最後呢個啦，好唔好啊？
雖然好好食啫
但係我已經食咗好多個㗎喇
食埋呢個啦，嚟啦…
最後呢個，食埋佢就可以㗎喇
唔該你啊
嚟啦…
嚟啦
你好喇喎，我話咗唔食啊
最煩就係得栗子饅頭
而且已經食咗好多喇嘛
返屋企就去食返啲鹹嘢先得啊
多謝晒你啊，大雄
唔快啲食咗佢，又會不停增加㗎喇
我求下你吖，媽媽，你食多一個啦
我講咗唔會再食㗎喇
邊個都好啦，幫手食咗佢啊
佢又越變越多喇
點算好…
都係唔理㗎
我返嚟喇
多啦A夢，啲栗子饅頭係咪全部食晒喇？
食晒噉就好喇，如果未食晒嘅話
而家就會變到好大件事㗎喇
大件事？
到底有幾大件事啊？
因為一個栗子饅頭
每五分鐘就會變成一倍
知唔知一個鐘後變成幾多個啊？
應該…
大概有100個？
梗係唔止，係4096個啊
仲有
兩個鐘後就會變成16777216個
然之後，只要過多15分鐘
就會變成超過一億個喇
一億個？
所以只係一日時間
可能成個地球都會
畀啲栗子饅頭完全埋住咗
所有人類，唔係
係成個地球都會畀無數嘅
粒子饅頭搞到徹底滅亡㗎
叮…
唔得啊，要快啲食晒佢先得啦
等埋我啊
噉𠸏？
做乜嘢啊？
道門開唔到啊
今次弊喇，快啲走啊，大雄
救命啊
大雄
快…快啲救…
救我
大雄啊，我都同你講咗唔再要㗎啦
好似停咗落嚟喇
已經成功發射咗喇
噉樣係咪真係完全冇問題㗎？
而家唯有將佢哋全部送晒上太空啦
因為太空好廣闊
應該唔會有問題嘅
「強制運動學園」
你搞乜嘢啊？
運動會後日就要舉行㗎喇
今次嘅班際障礙賽跑接力賽肯定因為大雄你輸梗喇
但係…
好啦，放學之後突發啦
噉㗎，要畀心機啊，大雄
明靜啊，你都係噉𠸏
於是你就偷偷地走返嚟
要做特訓喎，唔好同我講笑喇
大雄
你竟然走咗返屋企？
都話咗要特訓㗎啦
喂，不如你再努力啲啦
特訓都冇用，橫掂都係跑第尾㗎啦
真係好消極
多啦A夢會同大雄得分？
係啊，我聽日會同佢一齊得分㗎
你真係同佢一齊？
呢件事就交畀我啦
「人體操縱機」
只要裝佢喺身上
就會跟住輸入嘅程式去
做安排咗嘅動作㗎喇
設定喺30分鐘之後開始
跟住就…
喺呢度嘅話，就冇人阻住
可以專心特訓喇
鍛煉屋
將佢放喺呢度
呢一帶就會變成鍛煉場地
到時想唔做運動都唔得啦
不過我對呢件法寶有啲唔係幾好嘅回憶啊
噉做都係為咗大雄好啫，好喇
好，佢差唔多瞓醒㗎喇
做咩啊？
做咩…
發生咩事啊？
佐力姆
哎吔，點解你哋會喺度𠸏？
我哋有啲擔心啊，過嚟睇下啦
大雄喺邊啊？
佢而家應該嚟緊呢度
有冇人啊？
整停我啊
好痛啊…
肯定又係多啦A夢佢嘅傑作啦
點解要噉樣做啊？
大雄，你到底搞乜嘢啊？
肯定因為大雄你輸咗噉畀你生嘅，大雄
真係好消極
噉又係𠸏，佢哋真係冇講錯
其實我都好應該去空地嗰度做下運動啊
點解大雄咁耐都未到𠸏？
我哋入去裏面等佢啦
我都覺得有啲口渴喇
唔好入去啊
今次弊喇
點解會噉樣㗎？
做乜嘢啊？
行雷啊
而家仲趕得切㗎，你哋兩個快啲出嚟啦
發生咩事啊？
連靜香都入埋嚟？
歡迎大家嚟到運動學園
今次係個好有趣嘅學校課程
大家努力去到終點啦
哎吔
我設定咗一有人入到嚟學校呢一度
特訓就會即刻開始㗎喇
你快啲停咗佢啦
呢件法寶如果去唔到終點係唔會停㗎
係咪？
重點就係喺天台嗰度，準備
開始
呢個係鍛鍊雙腳嘅好新奇嘅運動
就快啲就會沉落去㗎喇
快啲放入炮射啦
我對腳啊
沉緊落去啊，大家要努力啊
好彩冇事
點解我哋會遇到啲噉嘅事㗎？
其實我都唔想搞成噉㗎
係鍛鍊動態視力嘅訓練
一邊避開飛過嚟嘅蟹，一邊盡全力跑
努力啦
媽咪，教我啊
好奇怪噉啊
條走廊都好緊𠸏
講得啱啊，呢個係幫你哋跑快啲嘅訓練
逆向走廊跑道
你哋要跑快啲，如果唔係
就會詐騙㗎喇
多啦A夢，你快啲諗下辦法啦
我知道喇
等我上去天台睇下啦
要打開上去天台度門嘅話
你哋就要幫手撳三個掣先得
呢三個掣分別係…
泳池、廁所同埋音樂室裏面
而限時只係得十分鐘
失敗咗嘅話，就要由頭開始過
係噉就開始啦
十分鐘咁少？
冇辦法啦，我哋就分開去撳啲掣啦
多啦A夢，你就上去天台度
我知道喇，我去泳池嗰度啦
噉我就去音樂室啦，大家，小心啲啊
噉我呢？
小夫，你去廁所
喺嚴寒游泳鍛鍊，會將寒氣完全驅除
游去水中浮台度撳掣啊
喺嗰度？
一定要逆流游過去㗎
難到我㗎
喺嗰度吖
咩事？
呢一個係訓練平衡力嘅無底地洞
跌咗落去就上唔返嚟㗎啦
救我啊
到咗喇
係鋼琴？
音樂挑戰
呢個係反射神經同跳躍嘅練習
踏上鍵盤演奏啦
噉樣都好簡單啫
得咗喇，跟住係挑戰第二級
難度會增加嘅
係噉㗎
爬上巨大嘅樓梯可以鍛鍊你嘅手力
好辛苦啊，點解要我噉做啊？
好快就會夠鐘㗎喇，剩返一分鐘
要快啲喇
快啲
芭比，芭比啊
我失敗喇
天台就喺前面，到底趕唔趕到呢？
剩返五秒
四、三、二、一
趕咗喇
終於到終點喇，喺嗰度
恭喜你到咗終點
初級課程已經過咗關
跟住要挑戰中級課程啦
點解噉㗎？
搞乜嘢啊？
咪到咗終點喇
點解會搞㗎？
你哋要合作去到終點
限時只係得一分鐘
失敗咗嘅話，就要由頭開始喎
點開始啊？
係噉即刻就…
開始
大家早晨啊
其實我噚日已經自己進行咗特訓喇
所以唔使擔心我㗎
我哋唔得閒啊
你哋做乜嘢啊？
好似咁攰噉𠸏？
哎吔
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Gorilla Mo，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到